Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
O rei Wapol voltou para salvar o Reino de
Drum.
O único homem que podia ter salvado este
reino…
Fez-se explodir à nossa frente.
Este reino é meu por direito. Meu!
E nunca mais ninguém vai voltar
a tirar-mo.
Não existe trono que sirva a um rei que
abandona o seu povo.
Comeu a fruta-do-diabo.
O meu corpo tornou-se uma fábrica.
Capaz de consumir. transformar e
combinar tudo o que eu comer naquilo
que eu quiser.
É um monstro.
Não sou o único monstro aqui. Dalton.
Eu mostro-vos um monstro.
Ah. cá está ela. A fera que outrora
me foi leal.
Finalmente. mostras-me o respeito que eu
mereço.
Não merece o respeito de ninguém.
Onde estão os seus soldados?
Vinte médicos e dois néscios não
chegam para o pôr de volta no trono.
Não te aflijas.
Os meus soldados não se amotinaram.
Estavam a ser digeridos.
Como o lírio do deserto?
Fica tão deslocada na neve.
Miss All Sunday.
Sobreviveste a Little Garden.
Mas ainda estás muito longe do teu
castelo.
Vocês não pararam de nos perseguir.
Tu e a Baroque Works têm assuntos
por resolver.
Não é cansativo estar sempre às ordens
de um sociopata?
É como qualquer boa parceria.
Ele tem a sua agenda e eu tenho a minha.
Por vezes. como agora…
Sobrepõem-se.
Quem será que tem razão acerca de ti?
Ele…
Ou eu?
Podes tentar matar-me. mas eu não vou
cair sem dar luta.
É isso que me intriga em ti.
Fica sabendo que o Sr. Zero deu ao
Wapol a sua própria fruta-do-diabo.
A Fruta-come-come. mais precisamente.
E agora vai a caminho de reclamar o
seu trono.
Porque é que me contas isso?
Tu e os Chapéus de Palha conseguirão
travá-lo?
Isto não é um jogo.
E não é a guerra deles. Estão só
a ajudar-me.
Por favor. princesa.
Como qualquer bom líder e qualquer mulher
forte. tu vais tentar proteger os
outros e carregar as culpas por isto.
E eu estou aqui para te dizer…
Que o faças.
Quando vires os teus amigos morrer…
Quero que tenhas consciência de
que o povo de Alabasta vai conhecer
o mesmo destino.
E a culpa é toda tua.
Ah.
Ia-me esquecendo. Tu vais adorar o
que ele fez com o seu exército.
Zoro?
-Merda.
-Usopp! Zoro!
-Temos problemas.
O rei Wapol voltou. Vai a caminho do
castelo. E tem uma fruta-do-diabo.
Isso explica o exército de monstros a
marchar em direção à aldeia neste
-momento.
-Onde está o Dalton?
Foi até lá investigar. Ainda não voltou.
Aquelas coisas apanharam-no.
Temos de chamar o Luffy.
O Dalton deixou-me a proteger a aldeia.
Tens de ir tu. Usopp.
Não. Eu vou.
Já vi o que vocês conseguem fazer.
Os aldeões precisam do Capitão Usopp
e do Sr. Bushido.
Eu vou buscar o Luffy.
Como é que vais lá chegar lá acima
a tempo?
Acho que posso ajudar.
Calculei que podia acontecer uma coisa
destas.
E como o caminho é muito longo
e nenhum de nós tem a força do Luffy.
faltava um Plano B.
Já testaste isso?
Acabei-o agora. portanto… não.
OK.
Como é que funciona?
Então. o mecanismo de lançamento é aqui.
Depois. o gancho de arpão está preso
ao cabo neste carreto e vai puxar-te
para cima.
Mas um tiro não chega para esta
distância.
Tens de encontrar um apoio. recarregar e
continuar a lançar até chegares ao topo.
OK…
-Segura-te!
-A que velocidade é que…
Bom trabalho. princesa.
Ela fica bem.
Sempre a tentar impressionar-me.
Estou a tentar ajudar-te.
Estás… mesmo preocupado. não é?
Já me estou a sentir melhor. não te
preocupes.
Sim. e eu vou sentir-me melhor quando
tu saíres da cama.
Que tal o sabor?
Temperei mais. agora que já tens paladar.
-Isto é ótimo.
-Sim?
O Zeff ensinou-te bem.
Bem. o velhote ensinou-me uns truques.
apesar de não lhe dar o braço a
torcer. Mas…
Sou autodidata.
Completamente.
Comecei com a minha mãe.
Tu cozinhavas com a tua mãe?
Não com ela.
Para ela.
A minha mãe era muito doente quando eu
era pequeno.
Era muito novinho. só queria vê-la
ficar melhor. e… cozinhar era uma forma
de mostrar amor.
Não começou bem.
Costumava preparar-lhe o almoço com o que
quer que encontrasse pela cozinha.
Aperitivos de banana pisada…
Cabeças de peixe velhas com arroz
mal cozido.
Era uma verdadeira mixórdia de porcarias.
E lá ia eu pelo corredor.
Todo vaidoso.
A enfermeira até ficava verde quando
eu entrava no quarto. Mas a minha
mãe não.
Nem se percebia que ela estava
doente. com a cara que ela fazia
quando me via.
Era um raio de sol a brilhar
naquela cama.
Ela dizia sempre…
Oh. meu principezinho. o que é que me
trouxeste hoje?
Ela olhava para a lancheira…
E dava uma dentada.
E sorria.
Fazia-me sentir que era mesmo útil.
E então fui melhorando. Fui aguçando os
meus dotes. os meus sabores. os meus
temperos. e…
Mas. à medida que eu melhorava. ela ia
piorando.
Sempre que ela acabava de comer.
eu abraçava-a tanto que. provavelmente.
lhe tirava o fôlego.
E depois chegou o dia em que não tive de
cozinhar mais almoços.
Por isso…
Todas as refeições que eu faço…
Faço-as para ela.
Sanji. eu…
Ei. pessoal! Está aqui a Vivi!
É por isso que estou aqui. O Wapol
não tarda aí.
Admira-me se uma coisa franzina como tu
tenha conseguido subir até aqui.
Era o que tinha de ser feito.
É a nossa Vivi.
Então. esse rei Wapol anda atrás de nós.
E agora tem poderes da fruta-do-diabo?
Acho que os agentes da Baroque Works não
estavam a brincar quando disseram que
não nos deixavam em paz.
OK.
Vou acabar com ele.
Temos de descer a montanha e ajudar os
outros.
Oh. sim. Vamos descer a montanha.
sim. mas não é para lutar.
Vamos voltar a esconder-nos.
Ah estás a fugir?
Usa os teus poderes mágicos de bruxa e
luta.
Queres confusão? É contigo!
Eu assisti ao terror do Wapol neste país
durante anos.
Já era um monte de esterco na altura.
Agora que tem a fruta-do-diabo?
Não vou ficar aqui para ver os
novos horrores dele.
Faz as malas. Chopper. Vamos por uma das
passagens secretas.
Não podemos partir.
Se vai haver uma batalha. haverá pessoas
feridas. Temos de ficar para as ajudar.
Ajudá-las? As pessoas que te chamaram
monstro. Que te deram um tiro. Ajudar
essas pessoas?
Sim. porque é isso que um médico faz.
Diverte-te a morrer. miúdo.
OK. Vamos buscar a Nami.
Ela está. está melhor?
Tudo graças a este pequenote aqui.
Bom. quase. O tratamento dela ainda
não terminou. Posso mudar para um soro
portátil. para a podermos deslocar.
Boa! Então. vamos lá descer a montanha.
Achas que consegues. Vivi?
Eu fico bem. Vou só aquecer-me enquanto
preparam a Nami.
OK. Chopper. Vamos lá.
Certo!
Nós aguentamo-los.
Levem o que precisam e encontrem
um abrigo seguro.
Pressa. Despachem-se!
Vamos.
Se calhar. devia ir com eles.
Caso precisem da minha proteção.
O que é um exército de monstros
para o herói de Little Garden?
Não é problema meu.
Ei!
Aonde julgas que vais?
Vou lutar.
Grande herói.
De certeza que os aldeões ficarão
encantados quando virem chegar um
Mesmo a tempo de morrer ao lado deles.
Corpo moribundo…
Quando é que um homem morre?
Não podes pronunciar essas palavras.
Tens as mãos manchadas do seu sangue e
eu não permito que manches a
sua memória.
Este reino está doente.
Ambos sabemos disso.
O Hiriluk sabia. também.
Ele queria curar esta terra. e eu
deixei-o morrer.
E isso eu lamento profundamente.
Mas não posso voltar a cometer
o mesmo erro. Não posso deixar morrer
mais ninguém por causa do tirano do
Wapol.
É a nossa última oportunidade de nos
livrarmos dele.
Se não o enfrentarmos agora. vai
dominar-nos para sempre.
Eu vou lutar. custe o que custar.
Com a tua ajuda ou sem ela.
Que se lixe.
Exageraste.
Depois mando a conta.
Temos de nos despachar. O Wapol
já pode ter chegado à aldeia.
-O que é isto?
-Juntei toda a comida que encontrei.
Não há razão para ficar aqui
a estragar-se.
É o casaco da Nami?
Sim. Tu lembraste-me do frio que
está lá fora. Eu não encontrei o meu.
por isso… Trouxe o dela emprestado.
Se o estragares. ela vai acabar contigo.
Tem calma. O que é que vai acontecer?
Ora. ora. ora.
A Princesa Vivi de Alabasta.
Este tipo. quem é?
Wapol.
Rei Wapol!
E Capitão dos Piratas Bliking. E acabei
de voltar para reclamar o que é meu!
Tu irritaste muita gente poderosa.
Que raio está ele a fazer?
A alongar.
Com tudo o que estás a dizer…
Parece que vamos ter de lutar.
Não queiras lutar contra mim. puto.
Eu como gressinos como tu ao
pequeno-almoço.
Bem…
Espero que estejas com fomeca.
Luffy. espera. É a minha vez.
A tua vez de quê. exatamente?
Continuas a mesma garota assustada de
há anos atrás. Sem genica. Sem coragem.
E é essa tua covardia que vai acabar por
te matar.
E a quem se atrever a cruzar no meu
caminho. porque isso. cara princesa.
é o sinal de um verdadeiro rei.
Algo que o idiota do teu pai nunca
percebeu.
Um rei é apenas um homem.
E uma coroa é… só um chapéu.
O sofrimento do teu povo prova que
não sabes nadinha sobre o que implica
liderar.
O meu pai sabe.
A Baroque Works não irá quebrá-lo.
E tu não me quebras a mim.
Há uma hora para a diplomacia.
Mas agora… é hora de passar à acção.
E eu. Nefertari Vivi. filha de
Nefertari Cobra. não sou cobarde!
Bem…
Se é ação que tu queres. princesa…
Deixa-me fazer-te a vontade.
Belo discurso. Vivi.
Agora é a minha vez.
-Parece que somos só nós os dois.
-Nem por isso.
O Wapol levou o nosso exército. mas nós
ainda não somos indefesos.
Ele não levou só o vosso exército.
O que ele fez foi come-lo.
E depois cuspiu-os com a forma de…
Monstros.
Isto. com uma espada. resolve-se.
Abriguem-se!
Ei. ó feioso!
Estrela de Fogo Morte Certa.
Se calhar. não me ouviu dizer
Morte Certa.
Estes tipos não tombam!
Temos de continuar até tombarem.
O Wapol voltou com um exército. Temos de
O que é que se passa? A Vivi está bem?
Sair daqui.
Sim. está ótima. Vamos ter com ela agora.
Não a mexas. Eu tenho de lhe trocar o
soro.
Tem cuidado! Vais magoá-la!
-Pessoal!
-Qual de nós é que é médico?
Disseste médico ou merenda?
O quê?
Para de ser teimoso e deixa-me
fazer o meu trabalho!
Sanji. acho que devias fazer o que ele
diz.
-Oh. merda.
Que raio de coisa é aquela?
Seja o que for. vamos matá-la e encontrar
a médica.
O que é que está a acontecer?
A Baroque Works mandou um rei com
superpoderes atrás de nós.
E estes são os ajudantes.
Mas descansa. que não os deixamos
fazer-te nada a ti. nem a mais ninguém.
Não saias aqui. Baixa a cabeça e
não tires o tubo.
Muito bem. Chopper. Vamos ser monstros.
Sim!
Oh. pá.
Espero que a Nami não repare.
Consegues levar isto a sério?
Estou a tentar matar-te!
Vais pagar por isto!
Corta-neve!
Ele arrancou o cabelo?
OK.
Mas que raio é isto?
A eletricidade estática do meu cabelo
torna-o super adesivo.
Tira isto daqui.
Lá se foi o teu belo trabalho de pernas.
Estes tipos são imparáveis.
Não eras o Senhor da Destruição?
Sim. e estamos a ser destruídos.
Dalton!
Ele tem uma fruta-do-diabo?
Mas toda a gente tem uma fruta-do-diabo?
Vamos ver a que é que sabe o dono de uma
fruta-do-diabo.
Chopper. precisava aqui de uma ajudinha!
Estou um bocadinho ocupado agora!
Por pouco tempo. aberração.
O meu nome é Tony Tony Chopper. Um nome
que me foi dado pelo melhor médico
do mundo.
E põe-te a andar!
Está na hora de fechares a matraca.
Sanji!
Larga-me!
Largar-me como? Tu é que estás preso
a mim…
-Larga a minha perna!
-Podes parar quieto um segundo?
É a perna errada. idiota!
Não estás a ajudar.
Tu também não!
Ah! O vosso trabalho de equipa é
ridículo! Ao contrário do nosso.
-Oh. merda.
Ora bem.
Pontapé Banquete de Festa!
Isto… é que é trabalho de equipa.
Sim.
Rapazes?
-Nami!
Corre!
Não sabia se voltavas.
O povo de Drum é o coração deste
país. e não vou parar de lutar para o
proteger.
Cuidado. Estás a soar como um líder.
É a bruxa!
Sim.
Agora. vejam-me a fazer magia.
Luffy?
Vivi!
Sanji! Nami! Perderam isto!
-Nami! Estás bem!
-Tu também.
Ele derrotou o Wapol?
Luffy. isso é o meu casaco?
Este é o Chopper?
Como se atrevem? O Reino de Drum é um
membro do Governo Mundial. Atacarem-me
é um crime internacional!
Essas coisas não interessam peva a um
pirata.
Saberias isso se fosses um de verdade.
Já basta! Vou desfazer-vos a todos em
pedacinhos!
A começar por aquela horrenda bandeira
pirata!
Não!
Luffy.
Não…
É ainda mais estúpido do que eu pensava.
Dar a própria vida por um pedaço de
tecido ridículo e sem significado.
Vê-se bem que não sabes.
Boca grande.
A caveira e os ossos não se hasteiam
por acaso.
É um símbolo indestrutível.
Um símbolo de convicção.
Mas como? Foi um golpe direto.
Esta bandeira não é para ser gozada!
Nem alvejada!
Não é verdade. Chopper?
É verdade.
Agora. afastem-se. enquanto eu acabo com
ele.
Se um canhão não te mata…
Posso usar outras armas.
Então. isto é que é um pirata?
Não há nenhum pirata como o Luffy.
Zoro! Não os aguentamos muito mais tempo.
Temos de o ajudar.
Eu ajudo-te!
Zoro!
Não tenho mais!
Desiludi-o em Loguetown. Nunca mais.
Luffy!
Assalto aéreo…
-… de borracha!
É o meu puto!
Luffy. conseguiste.
Doutor…
O reino está salvo.
Vai ficar tudo bem.
Vai ficar tudo bem. pessoal.
Nós conseguimos.
É uma situação típica dos Chapéus de
Palha.
Alguém de bom humor.
Continua!
Quando começarmos a trabalhar
nessas feridas. sabes. podes já
não sorrir muito tempo.
Já acabou?
Oh não.
É só o começo.
Agora. vamos tirar essas correntes.
Tratem dos feridos. Ponham esses dotes
em ação. Vá. ponham-se a andar!
Muito bem. Vamos a isto.
Conveniente. não é?
Eu podia tê-la escalado.
Por acaso. estava ansioso para escalar.
Sou um bocadinho cabra-montesa a escalar
montanhas.
Usopp! Zoro!
Ei. vocês safaram-se!
Ainda bem que estão todos bem.
Não foi nada. Só enfrentámos
uns monstros.
Onde está a Nami?
Nami. tu estás bem!
Sim. estou ótima.
-Finalmente. já não me sinto a morrer.
-De nada.
Isso é o meu casaco?
Põe na minha conta.
Qual foi a demora? O que é que estiveram
aqui a fazer tanto tempo?
A dar uma sova ao rei.
Aquele jovem derrotou o Wapol.
Diabos me levem.
E os dois ajudantes?
-O Sanji e o Chopper deram conta deles.
-Foi canja. meus amigos.
Quem é o Chopper?
É ele.
É o filho do Hiriluk.
Obrigado.
A todos.
Por terem lutado por nós. este reino pode
renascer.
A vossa conta está paga por inteiro.
O povo terá o seu líder.
Sai daí. rena. Vem connosco.
O quê? Mas como assim?
Vamos ser piratas juntos.
Adorava ser pirata convosco. mas não
posso.
Como assim não podes?
Tu salvaste-me a vida.
Vamos precisar de um médico. com tantos
problemas que arranjamos.
As tuas transformações são muito fixes.
Vão ser úteis em batalhas futuras.
Parem!
Agradeço-vos muito. Por serem
tão simpáticos comigo e por tudo o
que fizeram. Mas… eu sou uma rena. Tenho
cascos e hastes e um nariz azul.
Eu não sou humano como vocês. nunca
poderia fazer parte do vosso grupo.
É impossível. É…
Cala a boca e vem connosco!
Isso vai convencê-lo.
OK. Eu vou convosco.
Encontramo-nos lá fora. Tenho de
fazer uma coisa primeiro.
Doctorine!
Preciso de falar consigo.
Finalmente. o meu assistente dignou-se a
aparecer. Fizeram aqui um rico serviço.
Vais ter de sair para o terreno para
repor todo os remédios que estragaste.
Doctorine. vou-me embora.
Pois. sim… Eu acabei de dizer que
tinhas de sair para o terreno para…
Vou partir com eles.
Vou ser o médico do navio e navegar
pelo mundo com eles.
Seu trastezinho ingrato.
Depois de tudo o que fiz por ti…
Dei-te casa. ensinei-te medicina…
E eu estou muito grato por tudo o que
fizeste. Mas tenho de seguir os meus
sonhos.
Tu?
Uma pequena rena chorona é que vai
ser pirata?
Nunca vais sobreviver lá fora no mar.
Até pode ser tudo verdade. mas também
sou um homem e tenho os meus próprios
sonhos.
E não vou navegar sozinho. Tenho os
meus amigos. Não… não me pode impedir!
E vais-te embora para seguir os
teus sonhos ridículos. Como aquele
velho charlatão.
Tu vais acabar tal como ele.
Volta aqui!
Porque é que está a demorar tanto?
Nunca é fácil.
Sair de casa pela primeira vez.
O que é aquilo?
Entrem todos! Vamos descer a montanha e
entrar no mar!
É mais um Chopper?
Eu fico atrás!
Luffy!
Bem-vindo a bordo. Doutor.
O meu primeiro navio pirata.
Vá. vá lá! Está na hora de zarpar! Vá lá!
Conheço bem a sensação.
Sair de casa.
Mas não precisas de estar nervoso.
Agora és um Chapéu de Palha.
O Going Merry é o teu lar.
E nós protegemos-te.
Sempre.
Oh. bolas! Deixei a minha mochila
com todos os materiais para trás!
Estás a falar disto?
-Estava no trenó.
-Mas eu não…
A Doctorine.
Ela devia saber.
Que coisas são essas?
É segredo.
Encontraste o que eu preciso.
Encontrei um no arsenal.
Para que é que precisas disto?
Não gosto de despedidas tristes.
O Hiriluk tinha uma ideia muito
especial para curar este país.
E acabou por descobrir como.
Mas nunca chegou a conseguir fazê-lo.
Fá-lo subir.
Doutora. o que é isto?
Observa.
Vamos descobrir se ele tinha razão.
É tão bonito.
É neve. mas…
Parecem…
Flores de cerejeira.
Que se acendam as luzes.
Quando as pessoas perdem a esperança.
cedem ao medo.
Nós temos de lhes devolver a esperança.
A emoção poderosa que ele sentiu
ao contemplar as flores de cerejeira…
Tinha-o curado.
Nada é impossível. Nós nunca nunca
desistimos!
Vai lá. seu rapazinho tonto.
Se um homem pode trazer flores
de cerejeira a esta terra gelada.
talvez uma rena também possa ser pirata.
Os loucos conseguem operar maravilhas.
Foram os loucos que salvaram este lugar.
Não só o Doutor Hiriluk.
O Monkey D. Luffy.
É um jovem muito especial.
Talvez seja ele a encontrar o One Piece.
É verdade que tem traços em comum com
o Gol D. Roger.
Gol D.?
Queres dizer Gold Roger.
Ai é assim que lhe chamam hoje em dia?
A nossa rena juntou-se a uma
comitiva muito interessante.
A vontade do D. perdura.
À vossa!
Muito bem. pessoal.
Vamos dar as boas-vindas ao médico
do nosso navio.
Tony Tony Chopper!
Chopper!
Chopper. Chopper. olha só. olha só!
A servir o dinossauro que eu matei?
Não teria como. já que nunca mataste
nenhum.
Nunca na vida me diverti tanto.
Posso experimentar isso?
É muito para ti?
Pensei que já te tinhas habituado ao
disparate.
-Não. não. é só que…
-Queres uma cerveja?
-Prefiro chocolate quente.
-Bora. manda vir.
-Vou ter saudades disto.
-Saudades?
Aonde é que vais?
Bem. quando chegarmos a Alabasta.
vamos seguir caminhos separados.
Vão deixar-me e continuar rumo ao
One Piece.
Sim… Nós vamos encontrar o One Piece.
Mas só depois de te ajudarmos a derrotar
aquela gente da Baroque Works e a
salvar o teu reino.
A sério que fariam isso?
O que é que achaste? Que íamos
só largar-te?
Como eu disse. pensei que já te tinhas
habituado aos nossos disparates.
Tu… também és uma de nós.
E os amigos ajudam-se uns aos outros.
Pateta.
Nunca devia ter duvidado.
Agradeço-vos a todos.
Se vão ajudar-me. precisam de saber uma
coisa.
Aquilo que eu fui tentar descobrir
infiltrada e que custou a vida ao
Igaram.
É assim que se fala com um superior?
Os marinheiros já se aperceberam
dos nossos movimentos.
Enviei os Azarados.
Fazerem a limpeza.
Os Piratas dos Chapéus de Palha…
De levar a Princesa Vivi…
Vivi. a Princesa de Alabasta
desaparecida.
Reconheço uma dessas vozes.
Chapéu de Palha.
-Mas a outra…
-O Sr. Zero. É o líder da Baroque Works.
Descobrimos o seu segredo mais
bem guardado. A verdadeira identidade do
Sr. Zero.
Para saber que esta gravação existia. o
Sr. Zero tem de ser alguém com
informações. Contactos.
E o Garp não quer a identidade dele
revelada até ter provas.
A própria acusação podia abalar
os alicerces da Marinha.
Se vamos mesmo enfrentar a Baroque Works.
precisam de saber quem realmente têm
pela frente.
Baroque Works…
Chapéus de Palha…
Tudo aponta para Alabasta.
É para onde vamos.
O Sr. Onze e a Miss Thursday
confirmaram a destruição do posto de
transmissão.
Ótimo. Alguma novidade sobre a identidade
do Sr. Prince?
Ainda não.
Vamos encontrá-lo.
E o nosso bom rei Wapol?
Saiu de cena.
Mesmo com a tua generosa oferta.
fracassou.
Obtivemos o que precisávamos dele.
O seu tesouro real vai ser muito útil
na promoção da nossa causa.
Não queres dizer a tua causa?
PROCURA-SE
MORTO OU VIVO SIR CROCODILE
Então…
O que é bom para mim é bom para ti.
Para todos nós.
Liguei aos agentes oficiais para
se reunirem em Alabasta.
Devem ser mais eficientes que os outros.
É que já cansa limpar o caos de agentes
inferiores.
Sempre divertida. Nico Robin.
PROCURA-SE MORTA OU VIVA NICO ROBIN
Já te disse para não me tratares por
esse nome.
Tem calma.
Tudo aquilo para que trabalhámos vai
tornar-se realidade.
Começamos com a Operação Utopia.
Alabasta vai cair.
E eu… estarei um passo mais perto…
De alcançar o One Piece.
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-